L'équipe féminine française de relais en biathlon tient enfin sa victoire !
Le week-end dernier en Suède, la Coupe du monde,
celle-ci se déroulant sur plusieurs étapes où l'on comptabilise les meilleurs points,
le week-end dernier donc, organisait sa deuxième étape.
Intéressons-nous aux brillants résultats obtenus par l'équipe de France féminine aux épreuves de relais.
Voici un bref résumé des règles en biathlon.
Le biathlon se constitue d'un tour effectué en ski de fond enchaîné avec un tir à la carabine couché,
puis d'un second tour, avec ensuite un tir à la carabine debout.
Au terme de ce parcours, le relais est passé à la coéquipière et ainsi de suite.
Quatre membres de l'équipe féminine française se sont présentées au départ,
les deux premières étaient déjà montées sur le podium, ce samedi, en épreuve individuelle de biathlon.
La deuxième de ces quatre sportives est la leader incontestée de cette équipe de relais.
Le départ donné, la première relayeuse a obtenu de très bons résultats, ne laissant que deux balles en route.
Avec une belle vitesse en ski de fond,
elle a passé le témoin à la seconde, tête de proue de cette équipe, laquelle n'a effectué aucune faute de tir.
Ce qui est un précieux gain de temps pour repartir !
Motivées par cette avance confortable, les deux dernières relayeuses ont redoublé d'efforts.
La troisième relayeuse a effectué un seul raté à la carabine.
Après sa course de fond, la quatrième et dernière relayeuse a manqué une seule cible en tir couché.
Mettant les bouchées double, elle a effectué un second tour de circuit, sans faute cette fois-ci pour son tir debout !
Repartant et accélérant son allure, elle a réussi à décrocher la première place,
creusant un écart d'une minute avec sa concurrente biélorusse, en deuxième position.
La troisième place revient à la Suède.
Heureuse, l'équipe de France féminine a enfin savouré sa victoire, n'ayant pas réussi depuis 2019.
Nous comptons sur les bons résultats de l'équipe de France féminine pour les prochaines étapes de la Coupe du monde !